Erhalten Sie sofort einen Überblick darüber, wie Ihre FoxESS PV/Batterie-Installation funktioniert!

- Wenn Sie eine Batterie haben, können Sie die Dauer bis zur vollen/leeren Ladung sehen.
- Automatisches erneutes Anmelden
- Diagramme der Wechselrichterparameter
- Historische Statistikinformationen
- Anzeige der Batterietemperatur
- Ändern Sie die Batterieladezeiten
- Ändern Sie die minimalen SOC-Werte
- Ändern Sie die Arbeitsmodi des Wechselrichters
- Anzeigen von Datalogger-Informationen

Für diese App ist ein Konto bei FoxESS Cloud erforderlich, um sich anzumelden.
